Muito provavelemnte vocês já estão fazendo isso, só vamos reforçar no cerebro.
-----
Recomendação 1, ser estratégico:
.
Antes de fazer cursos, estudar materiais mais profundos e densos, faça um ou dois simulados simples, 
esse simulado vai ter uma resultado,
aí vc usa o resultado do simulado para identificar onde focar mais ou menos tempo e energia no seu plano individual e pessoal de preparação
Lembrar que momentos de descompressão, sono em dia / dormir bem / descanso em dia, podem te ajudar na sua jornada
.
“O conceito de estratégia, em grego strateegia, em latim strategi, em francês stratégie…" "…em inglês strategy, em alemão strategie, em italiano strategia, em espanhol estrategia"
Os senhores estão anotando? Vão usar isso na sua jornada de preparação.
-----
Recomendação 2: um problema organizado é um problema "meio" solucionado:
.
Exemplo: louça suja na pia e louja suja na pia que está setorizada e organizada. É a mesma louça, mesmo volume, mesma carga, mas nosso cerebro interpreta de maneira diferente.
-----
Recomendação 3: Discurso sobre o Método - René Descartes (Mas não tão ao pé da letra):
  1º) EVIDÊNCIA: Aceitar como verdadeiras apenas alguma coisa que tenha EVIDÊNCIA para tal, isto é, de evitar cuidadosamente a precipitação.
  . ah mais alguem falou que cai, ah mais falaram que isso não cai, ah mais ouvi que a prova é assim, ah mas ouvi dizer que a prova é assado ... NÃO...  
  .vai lá você, abre a ementa oficial e verifica o escopo da prova, você, a sua pessoa, só o que é oficial
  . aí você sabera direto da fonte o que te cabe, o que é fato e o que é fake, o que é lenda urbana,
  .
  2º) ANALISE: dividir o todo em tantas partes quantas possíveis e necessárias forem para melhor resolvê-las;
  . distrinchar o que você tem que estudar
  . a própria prova é dividida em 4 grandes blocos
  . mesmo assim você pode sudividir o todo de acordo com o funcionamento do seu cérebro / do seu racional / de como funciona pra você
  .
  3º) SÍNTESE: Pôr em ordem os seus pensamentos, começando pelos mais simples e gradualmente progredindo aos mais compostos
  . aqui é ir progredindo do que seu cerebro entende como mais simples e mais facil em direção ao menos simples e menos facil (não existe dificil, apenas não conhecido) 
  .
  4º) ENUMERAÇÃO: fazer, em toda parte, enumerações tão completas e revisões tão gerais que haja a certeza de que todo escopo foi coberto.
  . relaxa pq a nota e feedback dos simulados existentes já te sinaliza se tudo está sendo abordado e se a profundidade das respostas estão no nível esperado para aprovação
  . simulado e retro estudo
