Recomendação 1, ser estratégico:
.
Antes de fazer cursos, estudar materiais mais profundos e densos, faça um ou dois simulados simples, 
esse simulado vai ter uma resultado,
aí vc usa o resultado do simulado para identificar onde focar mais ou menos tempo e energia no seu plano individual e pessoal de preparação
Lembrar que momentos de descompressão, sono em dia / dormir bem / descanso em dia, podem te ajudar na sua jornada
.
“O conceito de estratégia, em grego strateegia, em latim strategi, em francês stratégie…" "…em inglês strategy, em alemão strategie, em italiano strategia, em espanhol estrategia"
Os senhores estão anotando? Vão usar isso na sua jornada de preparação.
-----
Recomendação 2, um problema organizado, pode ser abordado de forma sistemática e eficaz para a sua solução:
.
Exemplo: louça suja na pia.
  
Discurso sobre o Método - René Descartes,:
  1º) EVIDÊNCIA: Aceitar como verdadeiras apenas alguma coisa que tenha EVIDÊNCIA, isto é, de evitar cuidadosamente a precipitação.
  . ah mais alguem falou que cai, ah mais falaram que isso não cai, NÃO...  abre a ementa oficial e verifica o escopo da prova, você, a sua pessoa
  .
  2º) ANALISE: dividir o todo em tantas partes quantas possíveis e necessárias forem para melhor resolvê-las;
  . Relaxa, a própria prova é dividida em 4 grandes blocos, aí dentro desses blocos você pode sudividir de acordo com seu racional
  .
  3º) SÍNTESE: Pôr em ordem os seus pensamentos, começando pelos mais simples e gradualmente progredindo aos mais compostos
  . aqui é do mais simples e mais facl em direção ao menos simples e menos facil (não existe dificil, apenas não conhecido) 
  .
  4º) ENUMERAÇÃO: fazer, em toda parte, enumerações tão completas e revisões tão gerais que eu tivesse a certeza de nada omitir.
  . relaxa, aqui você só precisa aplicar para o simulado, fazer retro-estudo e ira aplicando para o simulado novamente, até a nota do simulado sinalizar que tudo está sendo abordado
